Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
There's a child downstairs at our place.
हमारे घर के नीचे एक बच्चा रहता है।
Where did you see him?
तुमने उसे कहां देखा?
You came upstairs again as soon as I looked away.
जैसे ही मैंने नजर हटाई, तुम फिर ऊपर आ गए।
You can see this child?
क्या आप इस बच्चे को देख सकते हैं?
Of course I can see him.
बेशक मैं उसे देख सकता हूं।
Slow down.
गति कम करो।
You're wearing a uniform.
आप वर्दी पहने हुए हैं.
Just got back. Come here.
अभी-अभी लौटा हूँ। इधर आओ।
This, this should go here.
यह, यह यहां जाना चाहिए.
Are you a caretaker here?
क्या आप यहां देखभाल करने वाले हैं?
Yes.
हाँ।
Why did you come back with us?
आप हमारे साथ वापस क्यों आये?
I...
मैं...
I want to talk to this child.
मैं इस बच्चे से बात करना चाहता हूं।
He...
वह...
You can try.
आप कोशिश कर सकते हैं।
Hey, little one.
अरे, छोटे.
Hello.
नमस्ते।
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Can I be your friend?
क्या मेरी और आपकी मित्रता हो सकती है।?
It's no use.
इसका कोई उपयोग नहीं है।
His name is Xiao Tangyuan, he's an orphan.
उसका नाम ज़ियाओ तांगयुआन है, वह एक अनाथ है।
Since he arrived here,
जब से वह यहाँ आया है,
he hasn't spoken a word.
उसने एक शब्द भी नहीं बोला है.
So, does he...
तो वह ऐसा करता है...
There's no problem with his intelligence.
उसकी बुद्धिमत्ता में कोई समस्या नहीं है।
I've taken him to a psychological clinic for evaluation.
मैं उसे मूल्यांकन के लिए मनोवैज्ञानिक क्लिनिक में ले गया हूं।
I hope he can live like a normal child.
मुझे आशा है कि वह एक सामान्य बच्चे की तरह रह सकेगा।
But his condition
लेकिन उसकी हालत
is more serious than we thought.
यह जितना हमने सोचा था उससे कहीं अधिक गंभीर है।
You could say right now
आप अभी कह सकते हैं
he's completely closed off.
वह पूरी तरह से बंद है.
But
लेकिन
I've found he likes to draw.
मैंने पाया है कि उसे चित्र बनाना पसंद है।
He draws what he wants to express.
वह वही चित्रित करता है जो वह व्यक्त करना चाहता है।
So I draw with him.
तो मैं उसके साथ चित्र बनाता हूं।
It's a way to communicate, I guess.
मैं समझता हूं कि यह संवाद करने का एक तरीका है।
Watch.
घड़ी।
Xiao Tangyuan, can you give it to me?
जिओ तांगयुआन, क्या आप इसे मुझे दे सकते हैं?
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Look.
देखना।
This is me, and this is you.
यह मैं हूं, और यह आप हैं।
I want to be your friend.
मैं तुम्हारा दोस्त बनना चाहता हूँ।
Looks like he likes you.
लगता है वह तुम्हें पसंद करता है।
Can I stay here a bit longer?
क्या मैं यहाँ कुछ देर और रुक सकता हूँ?
Sure.
ज़रूर।
You can wait here.
आप यहां इंतजार कर सकते हैं.
I'll go check next door.
मैं अगले दरवाजे पर जाकर जांच करूंगा।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Xiao Tangyuan.
जिओ तांगयुआन.
It's late, we need to lock up.
बहुत देर हो चुकी है, हमें ताला लगाना होगा।
I'll walk you out.
मैं तुम्हें बाहर ले चलूँगा.
Take it easy.
आराम से लो।
This is far enough.
यह काफी दूर है.
I can take a taxi myself.
मैं स्वयं टैक्सी ले सकता हूं।
The road's under construction, cars can't get in.
सड़क निर्माणाधीन है, कारें अंदर नहीं जा सकतीं।
Go to the intersection up ahead.
आगे चौराहे पर जाओ.
You can get a taxi there.
आप वहां टैक्सी ले सकते हैं।
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Wait.
इंतज़ार।
Let me walk you there.
मैं तुम्हें वहां तक ​​ले चलता हूं।
No need, I can go myself.
कोई जरूरत नहीं, मैं खुद जा सकता हूं.
It's not safe. Come on.
यह सुरक्षित नहीं है। चलो।
By the way,
वैसे,
I still don't know your name.
मैं अभी भी आपका नाम नहीं जानता.
Yuan You.
युआन यू.
Can I get your contact info?
क्या मुझे आपकी संपर्क जानकारी मिल सकती है?
Why?
क्यों?
I want to visit Xiao Tangyuan again.
मैं फिर से ज़ियाओ तांगयुआन की यात्रा करना चाहता हूं।
That's not necessary.
यह जरूरी नहीं है।
I've seen plenty of people like you.
मैंने आपके जैसे बहुत से लोगों को देखा है।
They get all sentimental at the orphanage,
अनाथालय में वे सभी भावुक हो जाते हैं,
take a photo, post it on Weibo,
एक तस्वीर लें, उसे Weibo पर पोस्ट करें,
just for the memory, and that's it.
बस याददाश्त के लिए, और बस इतना ही।
After a few days, they lose interest.
कुछ दिनों के बाद उनकी रुचि खत्म हो जाती है।
And never come back.
और कभी वापस नहीं आना.
Instead of that,
इसके बजाय,
it's better not to leave an impression on the child at all.
बेहतर होगा कि बच्चे पर कोई प्रभाव न छोड़ा जाए।
If you really don't come back,
यदि तुम सचमुच वापस नहीं आते,
the child won't be disappointed.
बच्चा निराश नहीं होगा.
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
I truly want to spend more time
मैं सचमुच और अधिक समय बिताना चाहता हूँ
and get to know Xiao Tangyuan.
और जिओ तांगयुआन को जानें।
Here's my number.
यह मेरा नंबर है.
If I come again,
अगर मैं फिर आऊँ,
just call this.
बस इसे कॉल करें.
Thank you.
धन्यवाद।
It's just ahead, we'll be there soon.
यह बस आगे है, हम जल्द ही वहां पहुंच जाएंगे।
I feel like someone is following us.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे कोई हमारा पीछा कर रहा है।
Yuan You.
युआन यू.
It's not about you.
यह आपके बारे में नहीं है।
Boss
मालिक
Stop!
रुकना!
Yuan You
युआन यू
Are you sure you don't want to go to the hospital?
क्या आप वाकई अस्पताल नहीं जाना चाहते?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
The person who attacked you has been following us since we left the orphanage.
जिस व्यक्ति ने आप पर हमला किया है, वह अनाथालय छोड़ने के बाद से हमारा पीछा कर रहा है।
He's been following us, right?
वह हमारा पीछा कर रहा है, है ना?
Who is he, anyway?
आखिर वह कौन है?
Do you know him?
क्या आप उसे जानते हो?
Thank you for bringing me back.
मुझे वापस लाने के लिए धन्यवाद.
Sorry to trouble you to call another taxi.
आपको दूसरी टैक्सी बुलाने के लिए परेशान करने के लिए क्षमा करें।
Don't worry.
चिंता मत करो।
No one will follow you anymore.
अब कोई भी तुम्हारा पीछा नहीं करेगा.
Door unlocked.
दरवाज़ा खुला.
Where did you go?
आप कहा चले गए थे?
I went to see Dr. Xu today.
मैं आज डॉ. जू से मिलने गया था।
Were you there all day?
क्या आप सारा दिन वहाँ थे?
I called you, but you didn't answer.
मैंने तुम्हें फोन किया, लेकिन तुमने जवाब नहीं दिया।
I've told you before,
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है,
before you go anywhere,
कहीं भी जाने से पहले,
you need to let me know.
आपको मुझे बताना होगा.
After all, you're still recovering.
आखिरकार, आप अभी भी ठीक हो रहे हैं।
Sorry, I didn't hear it.
क्षमा करें, मैंने इसे नहीं सुना।
Actually, I should be the one apologizing.
असल में, मुझे ही माफ़ी मांगनी चाहिए।
I really couldn't get out of today's dinner.
मैं सचमुच आज के रात्रि भोजन से बाहर नहीं निकल सका।
Next time, I'll go with you to the doctor.
अगली बार, मैं आपके साथ डॉक्टर के पास चलूँगा।
Okay.
ठीक है।
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
Lu Ming.
लू मिंग.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I brought you some fruit.
मैं आपके लिए कुछ फल लाया हूं।
Didn't I tell you before?
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
Don't come into my studio.
मेरे स्टूडियो में मत आओ.
The air is bad down here.
यहाँ हवा ख़राब है.
Thanks.
धन्यवाद।
Door unlocked.
दरवाज़ा खुला.
Little car.
छोटी कार.
Beep beep beep.
बीप बीप बीप.
Drive over here.
यहाँ पर गाड़ी चलाओ.
Drive over there.
वहाँ तक गाड़ी चलाओ.
Little baby.
छोटा बच्चा.
Xiao Tangyuan.
जिओ तांगयुआन.
Be the driver.
ड्राइवर बनो.
Take mom.
माँ को ले जाओ.
Xiao Tangyuan.
जिओ तांगयुआन.
Go to work.
काम पर जाना।
Are you drawing?
क्या आप चित्र बना रहे हैं?
Can I see your drawing?
क्या मैं आपका चित्र देख सकता हूँ?
Looking at picture books.
चित्र पुस्तकों को देखना।
Open your eyes wide.
अपनी आँखें चौड़ी खोलो.
Who are you? Why are you here?
तुम कौन हो? तुम यहाँ क्यों हो?
Me.
मुझे।
Are you looking for someone?
आप किसी के लिए देख रहे हैं?
You can't just come in here.
आप यहां यूं ही नहीं आ सकते.
Why are you here again?
तुम फिर यहाँ क्यों आये हो?
I go to that clinic often.
मैं अक्सर उस क्लिनिक में जाता हूं।
Xiao Tangyuan's condition is congenital.
जिओ तांगयुआन की स्थिति जन्मजात है।
There's not much that can be done.
इसमें ज्यादा कुछ नहीं किया जा सकता।
Dr. Xu is the best doctor there.
डॉ. जू वहां के सबसे अच्छे डॉक्टर हैं।
Xiao Tangyuan probably hasn't met him yet.
जिओ तांगयुआन शायद अभी तक उनसे नहीं मिला है।
Why are you helping him?
तुम उसकी मदद क्यों कर रहे हो?
I want to communicate with Xiao Tangyuan.
मैं जिओ तांगयुआन के साथ संवाद करना चाहता हूं।
Because of his drawings.
उसके चित्रों के कारण.
Drawings.
चित्र.
Xiao Tangyuan drew a girl.
जिओ तांगयुआन ने एक लड़की का चित्र बनाया।
Maybe in my dreams,
शायद मेरे सपनों में,
I've seen her.
मैने उसे देखा है.
I know it sounds a bit strange.
मुझे पता है यह थोड़ा अजीब लगेगा।
Yes.
हाँ।
It is pretty strange.
यह बहुत अजीब है.
Let's just do it for Xiao Tangyuan.
चलो इसे जिओ तांगयुआन के लिए करते हैं।
Come here, Xiao Tangyuan.
यहाँ आओ, जिओ तांगयुआन।
Xiao Tangyuan's condition
जिओ तांगयुआन की हालत
is one of the more common types of pervasive developmental disorder.
यह व्यापक विकासात्मक विकार के अधिक सामान्य प्रकारों में से एक है।
It's quite common.
यह काफी आम बात है.
The cause is still unclear.
इसका कारण अभी भी स्पष्ट नहीं है।
It may be related to genetics and infections.
यह आनुवंशिकी और संक्रमण से संबंधित हो सकता है।
Patients can't communicate normally with others.
मरीज़ दूसरों के साथ सामान्य रूप से बातचीत नहीं कर पाते।
But that doesn't mean they're unaware of the outside world.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं कि वे बाहरी दुनिया से अनभिज्ञ हैं।
They still have perception.
उनमें अभी भी धारणा है।
So they express themselves in other ways.
इसलिए वे स्वयं को अन्य तरीकों से अभिव्यक्त करते हैं।
To communicate what they want to say.
वे जो कहना चाहते हैं उसे संप्रेषित करना।
For example, through drawing.
उदाहरण के लिए, चित्रकारी के माध्यम से।
So, Dr. Xu,
तो, डॉ. जू,
can Xiao Tangyuan be cured?
क्या जिओ तांगयुआन को ठीक किया जा सकता है?
Right now, this condition can't be fully cured.
फिलहाल, इस स्थिति का पूरी तरह से इलाज नहीं किया जा सकता।
But some patients
लेकिन कुछ मरीज़ों
can improve through rehabilitation training.
पुनर्वास प्रशिक्षण के माध्यम से सुधार किया जा सकता है।
It helps them get better.
इससे उन्हें बेहतर होने में मदद मिलती है।
Ms. Xu,
सुश्री जू,
what is your relationship with Xiao Tangyuan?
जिओ तांगयुआन के साथ आपका क्या रिश्ता है?
Xiao Tangyuan is my friend's child.
जिओ तांगयुआन मेरे दोस्त का बच्चा है।
Xiao Tangyuan.
जिओ तांगयुआन.
Can you show me your drawing?
क्या आप मुझे अपना चित्र दिखा सकते हैं?
Dr. Xu
डॉ. जू
What does it look like to you?
यह आपको कैसा लगता है?
Maybe a flower, or something else.
शायद कोई फूल, या कुछ और।
The way Xiao Tangyuan experiences the world
ज़ियाओ तांगयुआन जिस तरह से दुनिया का अनुभव करता है
is different from ours.
हमारे से अलग है.
Sometimes he notices things
कभी-कभी वह चीजों को नोटिस करता है
that we usually overlook.
जिसे हम आमतौर पर नजरअंदाज कर देते हैं।
Xu Xin
जू शिन
Lu Ming
लू मिंग
How did you know I was here?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
Dr. Xu called me.
डॉ. जू ने मुझे फोन किया।
So I came.
तो मैं आ गया.
What's wrong?
क्या गलत?
Are you feeling unwell?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
I'll tell you when we get home.
जब हम घर पहुंचेंगे तो मैं तुम्हें बताउंगा।
Who is this?
यह कौन है?
I am...
मैं हूँ...
Never mind, who I am doesn't matter.
कोई बात नहीं, मैं कौन हूं इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
I'm here for him.
मैं उसके लिए यहाँ हूँ.
Your husband?
आपके पति?
Xiao Tangyuan, let's go.
जिओ तांगयुआन, चलो चलें।
Don't waste your energy.
अपनी ऊर्जा बर्बाद मत करो.
Xiao Tangyuan's condition
जिओ तांगयुआन की हालत
can't be solved just by changing doctors.
सिर्फ डॉक्टर बदलने से समस्या हल नहीं हो सकती।
Lu Ming
लू मिंग
Can you go home first?
क्या आप पहले घर जा सकते हैं?
Can I take a walk alone?
क्या मैं अकेले सैर पर जा सकता हूँ?
Little girl
छोटी लड़की
Give it a try.
इसे आज़माइए।
Here, take two and try them.
लो, दो लो और उन्हें आज़माओ।
No, thank you.
नहीं धन्यवाद।
Try it.
इसे अजमाएं।
Try it, have some fun.
इसे आज़माएं, कुछ मज़ा लें.
Here you go.
हेयर यू गो।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
Xixi
पेशाब करना
Xu Xin
जू शिन
This isn't a dream, is it?
यह कोई सपना तो नहीं है?
How many years has it been since we last met?
हमारी आखिरी मुलाकात को कितने साल हो गए हैं?
It's been several years.
कई साल हो गए हैं.
Actually, I've called you many times before.
दरअसल, मैंने तुम्हें पहले भी कई बार फोन किया है।
But I could never reach you.
लेकिन मैं आप तक कभी नहीं पहुंच सका.
I changed my phone number.
मैंने अपना फ़ोन नंबर बदल दिया.
Sorry, I didn't tell you.
क्षमा करें, मैंने आपको नहीं बताया।
Are you still dancing now?
क्या आप अब भी नाच रहे हैं?
Lu Ming doesn't let me dance anymore.
लू मिंग अब मुझे नाचने नहीं देता।
He said I was injured.
उन्होंने कहा कि मैं घायल हो गया हूं।
He's afraid I'll get hurt again.
उसे डर है कि मुझे फिर से चोट लग जायेगी।
But how did you end up in a car accident?
लेकिन आप कार दुर्घटना में कैसे फंस गये?
How is your recovery going?
आपकी रिकवरी कैसी चल रही है?
I've lost a lot of memories.
मैंने बहुत सारी यादें खो दी हैं।
There are many things I can't remember clearly.
ऐसी कई बातें हैं जो मुझे स्पष्ट रूप से याद नहीं हैं।
That's not good.
यह अच्छा नहीं है।
If you can't remember much,
यदि आपको ज्यादा कुछ याद नहीं है,
won't it be easy to get tricked?
क्या धोखा खाना आसान नहीं होगा?
Be careful, don't trust anyone too easily.
सावधान रहें, किसी पर भी आसानी से भरोसा न करें।
Okay, I understand.
ठीक है, मैं समझ गया।
Did you forget about me too?
क्या तुम भी मुझे भूल गए?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Our time in college
कॉलेज में हमारा समय
was the best time of my life.
यह मेरे जीवन का सबसे अच्छा समय था.
There's no way I'd forget that.
मैं इसे किसी भी तरह नहीं भूल सकता।
Now you have my number.
अब आपके पास मेरा नंबर है.
Let's keep in touch from now on.
चलो अब से संपर्क में रहें।
Definitely.
निश्चित रूप से।
Do you still remember Xixi?
क्या तुम्हें अभी भी ज़ीक्सी याद है?
Why bring her up all of a sudden?
अचानक उसका ज़िक्र क्यों किया गया?
At the night market today,
आज रात्रि बाज़ार में,
I ran into her while you were busy.
जब आप व्यस्त थे तब मैं उससे मिला।
I even chatted with her for a bit.
मैंने उसके साथ थोड़ी देर बातचीत भी की।
How much do you still remember about her?
आपको उसके बारे में अब भी कितना याद है?
I just remember she had bad luck with people.
मुझे बस इतना याद है कि लोगों के साथ उसका दुर्भाग्य था।
And she's a bit wary of men.
और वह पुरुषों से थोड़ा सावधान रहती है।
So she...
इसलिए वह...
I'm a bit tired.
मैं थोड़ा थक गया हूं.
Let's talk tomorrow.
कल बात करते है।
Hello
नमस्ते
Xu Xin saw Xixi today.
ज़ू शिन ने आज Xixi को देखा।
Do you remember?
तुम्हे याद है?
We're meeting Teacher Zhong today.
हम आज शिक्षक झोंग से मिल रहे हैं।
Teacher Zhong.
शिक्षक झोंग.
That's right.
यह सही है।
We haven't seen each other much since graduation.
स्नातक होने के बाद से हमने एक दूसरे को ज्यादा नहीं देखा है।
We arranged this a few days ago.
हमने कुछ दिन पहले इसकी व्यवस्था की थी।
Let's go.
चल दर।
Lu Ming, Xu Xin, it's been a long time.
लू मिंग, जू शिन, बहुत समय हो गया।
Teacher Zhong, it's been a while.
शिक्षक झोंग, काफी समय हो गया है।
Come in.
अंदर आएं।
Xiaoya.
ज़ियाओया.
My two students are here.
मेरे दो छात्र यहाँ हैं।
Teacher Zhong, your home is beautiful.
शिक्षक झोंग, आपका घर सुंदर है।
It's all thanks to Xiaoya.
यह सब ज़ियाओया की बदौलत है।
She designed everything here.
उसने यहां सब कुछ डिजाइन किया।
Seeing you both so happy now,
अब तुम दोनों को इतना खुश देखकर,
puts my mind at ease.
मेरे मन को शांति मिलती है.
Teacher Zhong.
शिक्षक झोंग.
You and your wife are happy too.
आप और आपकी पत्नी भी खुश हैं।
Xiaoya majored in the same field as you.
ज़ियाओया ने आपके समान ही क्षेत्र में पढ़ाई की है।
She dances too.
वह भी नाचती है.
Which university did your wife graduate from?
आपकी पत्नी ने किस विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की?
Same as you.
आपके जैसा ही.
She graduated from Yingzhi University.
उन्होंने यिंगज़ी विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
She was three years behind you.
वह आपसे तीन साल पीछे थी।
Xiaoya and I started dating after she graduated.
ज़ियाओया और मैंने उसके स्नातक होने के बाद डेटिंग शुरू कर दी।
Do you still dance now?
क्या आप अब भी नृत्य करते हैं?
I haven't danced in a long time.
मैंने बहुत समय से नृत्य नहीं किया है।
Lu Ming, Xu Xin.
लू मिंग, जू शिन।
Stay for dinner later.
रात के खाने के लिए बाद में रुकें।
Try Xiaoya's cooking.
ज़ियाओया का खाना आज़माएँ.
Help yourselves.
अपनी मदद खुद करें।
Give it a taste.
इसका स्वाद चखो।
Your wife's cooking is really delicious.
आपकी पत्नी का खाना सचमुच स्वादिष्ट है।
She learned it all after we got married.
हमारी शादी के बाद उसने यह सब सीखा।
Teacher Zhong always says,
शिक्षक झोंग हमेशा कहते हैं,
If you can't win a man's stomach,
यदि आप किसी आदमी का पेट नहीं जीत सकते,
you can't win his heart.
आप उसका दिल नहीं जीत सकते.
I remember the first time I met Xiaoya,
मुझे याद है जब मैं पहली बार शियाओया से मिला था,
I went to see her perform Swan Lake.
मैं उनका स्वान लेक नाटक देखने गया था।
Back then, my eyes
उस समय, मेरी आँखें
were glued to her.
उससे चिपके हुए थे।
Even now.
अब भी।
At that time,
उस समय,
she hadn't graduated yet, right?
उसने अभी तक स्नातक की उपाधि प्राप्त नहीं की थी, है ना?
That's right.
यह सही है।
Since then,
के बाद से,
I've admired her ever since.
मैं तब से उसकी प्रशंसा करता रहा हूं।
Alright, Teacher Zhong, that's enough.
ठीक है, शिक्षक झोंग, बस इतना ही काफी है।
It's getting a bit cheesy.
यह थोड़ा घटिया हो रहा है.
You still call him Teacher Zhong.
आप अभी भी उसे टीचर झोंग कहते हैं।
Just like before.
ठीक पहले की तरह।
That's nice.
यह अच्छा है.
Teacher Zhong
शिक्षक झोंग
Lu Ming asked you
लू मिंग ने आपसे पूछा
how you bought the painting in the guest room.
आपने अतिथि कक्ष में रखी पेंटिंग कैसे खरीदी।
Then I have a great place to recommend to him.
तो फिर मेरे पास उसे सुझाने के लिए एक बढ़िया जगह है।
You like Marquez too?
क्या आपको भी मार्केज़ पसंद है?
Teacher Zhong recommended this to me.
शिक्षक झोंग ने मुझे इसकी सिफारिश की।
But I prefer that other one,
लेकिन मुझे वह दूसरा वाला पसंद है,
"Love in the Time of Cholera."
"हैजा होने के समय प्रेम।"
After reading it, I realized
इसे पढ़ने के बाद मुझे एहसास हुआ
there is such pure
वहाँ इतना शुद्ध है
and unwavering love in this world.
और इस दुनिया में अटूट प्रेम।
It changed me.
इसने मुझे बदल दिया.
Have you read this book too?
क्या आपने भी यह पुस्तक पढ़ी है?
When I was in college,
जब मैं कॉलेज में था,
he recommended it to me as well.
उन्होंने मुझे भी इसकी सिफारिश की।
What's wrong, Xu Xin?
क्या हुआ, जू शिन?
You still seem unsettled.
आप अभी भी अशांत लग रहे हैं.
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Lu Ming.
लू मिंग.
That day...
उस दिन...
When I was by the washing machine,
जब मैं वाशिंग मशीन के पास था,
why did you suddenly show up next to me?
तुम अचानक मेरे पास क्यों आ गये?
I was working in the studio.
मैं स्टूडियो में काम कर रहा था।
I heard something and came up.
मैंने कुछ सुना और ऊपर आ गया।
I saw you standing there, lost in thought.
मैंने तुम्हें वहाँ खड़े देखा, विचारों में डूबे हुए।
Is there a problem?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
Were you alone in the studio?
क्या आप स्टूडियो में अकेले थे?
I like working late at night.
मुझे देर रात तक काम करना पसंद है।
After you go to sleep,
आपके सो जाने के बाद,
I always go there alone.
मैं हमेशा वहाँ अकेला जाता हूँ।
Did you forget?
क्या तुम भूल गये?
But that day,
लेकिन उस दिन,
I saw a yellow raincoat in the washing machine.
मैंने वॉशिंग मशीन में एक पीला रेनकोट देखा।
Why did it disappear later?
बाद में यह क्यों गायब हो गया?
There was no such clothing.
ऐसा कोई वस्त्र नहीं था।
I saw it.
मैंने उसे देखा।
There was blood on that raincoat.
उस रेनकोट पर खून लगा था।
I've told you many times,
मैंने तुम्हें कई बार बताया है,
there was never anything in the washing machine,
वाशिंग मशीन में कभी कुछ नहीं था,
especially not a bloodstained raincoat.
विशेषकर खून से सना रेनकोट नहीं।
I really saw it.
मैंने सचमुच इसे देखा।
It was that girl's blood.
यह उस लड़की का खून था।
She...
वह...
She was killed.
वह मारी गई।
Stop talking.
बात करना बंद करें।
That's all in your imagination.
यह सब आपकी कल्पना में है.
But I really saw it.
लेकिन मैंने सचमुच इसे देखा।
No buts.
कोई किन्तु-परन्तु नहीं।
Xu Xin.
जू शिन.
Dr. Xu said
डॉ. जू ने कहा
your brain suffered memory loss from the car accident.
कार दुर्घटना के कारण आपके मस्तिष्क को स्मृति हानि हुई है।
It's normal to have some memory confusion.
स्मृति संबंधी कुछ भ्रम होना सामान्य बात है।
That's perfectly normal.
यह बिल्कुल सामान्य बात है।
Please don't be like this anymore.
कृपया अब ऐसा मत करो।
What's wrong, Xu Xin?
क्या हुआ, जू शिन?
What's wrong?
क्या गलत?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
It's fine.
यह ठीक है।